the doctor held her up to her parents and based on her genitalia said, "It's a boy." She always knew she wasn't a boy. Many years passed and the feelings that she was feeling and holding all this in grew and grew, and she knew she had to come out to her family. And when she did, it didn't go over so well. Her parents said, "Absolutely not. You're not a girl. This is not how we raised you. We don't know what you're thinking. Get out." So Anne then found herself on the streets and in and out of homeless shelters, and it's here where she started using drugs and alcohol to numb this pain she felt inside. She told me about her journey of being in and out of hospitals and rehabs trying to get sober, and when she did, the health care providers and doctors wouldn't use the correct female name or pronouns. This caused her pain. You see, when I was studying to become a therapist, I wasn't taught how to work with transgender patients. I had no idea these would be the patients I'd be working with. But the more I worked with Anne and other patients like Anne, I began to see my mission evolve, and that was to make sure that the transgender community got their health care needs met. The more I looked into this, I saw how this very real fear of violence, discrimination and this lack of acceptance caused so many of these patients to turn to alcohol and drugs. And I also heard these horror stories of when these patients were seeking medical care
le médecin l'a tendue à ses parents et a dit en se basant sur son pénis, « C'est un garçon. » Elle a toujours su que c'était faux. Les années ont passé et les émotions qu'elle ressentait et gardaient en elle n'ont fait que grandir, et elle a su qu'il fallait le dire à sa famille. Et quand elle l'a fait, ça ne s'est pas très bien passé. Ses parents ont dit : « Non. Tu n'es pas une fille. Tu n'as pas été élevé comme ça. On ne sait pas à quoi tu penses. Va-t'en. » Anne s'est alors retrouvée à la rue et dans des foyers pour sans-abri, et c'est là qu'elle a commencé à se droguer et à boire pour oublier la douleur en elle. Elle m'a parlé de ses séjours à l'hôpital et en désintox pour essayer d'arrêter, et des professionnels de soins et des médecins qui n'utilisaient pas son nom féminin ou les pronoms corrects. Ça la blessait. Vous voyez, durant mes études pour devenir thérapeute, on ne m'a pas appris à travailler avec des patients transgenres. Je ne savais pas du tout que j'allais travailler avec eux. Mais plus j'ai travaillé avec Anne et d'autres patients comme elle, plus j'ai vu ma mission évoluer : il fallait que je m'assure qu'on réponde aux besoins médicaux de la communauté transgenre. Plus je me renseignais, plus je réalisais que cette peur réelle de la violence, de la discrimination et ce rejet poussaient beaucoup de ces patients à se tourner vers l'alcool et la drogue. J'ai aussi entendu ces histoires d'horreur de patients qui ont besoin de soins médicaux,
and how they were treated, and how a lot of their medical needs were ignored. Now let me tell you about Leah. I had the pleasure of meeting Leah a few years back. She's a female and she has a wife and a child. See, Leah was also assigned male at birth and she knew since she was a young child that she was not a male, that she was a female. She hid it from herself and from everyone she knew, especially from her wife, until the age of 50. She couldn't take it anymore. She was like, I can't keep living like this. I gotta get honest. She was extremely scared to tell her wife.
comment ils sont traités, et comment on ignore leurs besoins médicaux. Maintenant, laissez-moi vous parler de Leah. J'ai eu le plaisir de rencontrer Leah il y a quelques années. C'est une femme qui a une épouse et un enfant. Quand Leah est née, on lui a attribué le sexe masculin mais depuis qu'elle est très jeune, elle sait qu'elle n'est pas un homme, mais une femme. Elle l'a caché à toutes ses connaissances et à elle-même, en particulier à sa femme jusqu'à ses cinquante ans. Elle n'en pouvait plus. « Je ne peux plus vivre comme ça. Je dois être honnête. » Elle avait très peur de le dire à sa femme.
What if her wife said, "This is unacceptable, I want a divorce, get out"? To her surprise, her wife was accepting. She said, "I love you regardless of who you are. I want to help you in every way I can." So she talked with her wife, and she made the decision that she wanted to medically transition, and she was interested in being assessed for hormone replacement therapy,
Et si sa femme lui disait : « C'est inacceptable, je veux divorcer, va-t'en » ? À sa grande surprise, sa femme a été très ouverte. Elle lui a dit : « Je t'aime, que tu sois homme ou femme. Je veux t'aider du mieux que je peux. » Donc elles ont parlé, et Leah a décidé qu'elle voulait faire une transition médicale, et se faire évaluer pour un traitement hormonal substitutif
otherwise known as HRT. So she made an appointment with her doctor. She arrived on the day of her appointment early. She filled out all the paperwork, put the name correctly down there and waited patiently. A little bit of time passed and a nurse called her back to the exam room. When she got back there, she took a deep breath,
ou THS. Elle a donc pris rendez-vous chez son médecin. Le jour du rendez-vous, elle était en avance. Elle a rempli tous les papiers, écrit son nom correctement et patiemment attendu. Le temps a passé et une infirmière l'a rappelée dans la salle d'examen. Quand elle y est allée, elle a inspiré profondément,
and the doctor and the nurse walked in. She extended her hand to the doctor and said, "Hi, I'm Leah." The doctor looked at her, didn't shake her hand and said, "Why are you here?" She took another deep breath and said, "Well, I'm a transgender female.
et le médecin et l'infirmière sont entrés. Elle a tendu la main au médecin et a dit : « Bonjour, je suis Leah. » Le médecin l'a regardée, n'a pas serré sa main et a dit : « Pourquoi êtes-vous ici ? » Elle a de nouveau inspiré et a dit : « Eh bien, je suis une femme transgenre.
I've known this my whole life, I've hid it from everyone, but I can't do it anymore. My wife's supportive, I can financially afford it, I've got to make these changes. Please consider me, and let's evaluate me for HRT." The doctor said, "We can't do anything today. You need to go get an HIV test." She couldn't believe it. She was furious. She was angry. She was disappointed. If her doctor treated her this way, how would the rest of the world treat her? First, he wouldn't shake her hand, and second, when he heard she was transgender, all he cared about was getting an HIV test and ending the appointment. He didn't even ask her any other questions. See, I can understand where Leah's coming from, because the years that I've worked with the community, I hear myths every single day that aren't true at all. A couple of those are: every transgender person wants to transition with medication or surgery; transgender people are mentally ill, this is a disorder;
Je l'ai toujours su, je l'ai caché à tout le monde, mais je n'en peux plus. Ma femme me soutient, j'en ai les moyens, je dois faire la transition. S'il vous plaît, regardez si je peux être candidate pour le THS. » Le médecin a dit : « On ne peut rien faire maintenant. Vous devez passer un test VIH. » Elle n'arrivait pas à y croire. Elle était furieuse. Elle était en colère et déçue. Si son médecin la traitait ainsi, comment feraient les autres ? D'abord, il avait refusé de lui serrer la main, et ensuite, quand elle lui avait dit qu'elle était transgenre, il avait juste voulu qu'elle passe un test VIH et qu'elle s'en aille. Il ne lui avait même pas posé d'autres questions. Vous voyez, je comprends ce qu'a vécu Leah car depuis le temps que j'œuvre avec la communauté, j'entends tous les jours des mythes. Par exemple : tous les transgenres veulent faire la transition avec médicaments ou chirurgie ; les transgenres sont malades, c'est un trouble mental ;
and: these people aren't real men and women. These are all myths and untrue. As this community expands and grows older, it is imperative that all health care providers be trained on how to take care of their health care needs. Back in 2015, a survey was done and found that 72 percent of health care providers did not feel well-informed on the health care needs of the LGBT community. There's a huge gap in the education and training. Today, in this talk, I want to offer a new way of thinking for three groups of people: doctors, the transgender community and, well, the rest of us. But before we do, I want to cover a couple of definitions that's going to help you wrap your head around gender identity a little bit more. So I hope you've got your paper and pen. Get ready to take some notes. So let's start out with this idea of a binary system. And what this means is, before, we always thought there was only two, male and female. Get it? Binary? Right? So we've come to find out that this isn't true. Gender identity is a spectrum with maleness on one side and femaleness over here on the other side. This spectrum of identities include identities such as gender-nonconforming, gender-affirming, gender-nonbinary, two-spirited, three-spirited, as well as people that are intersex. The term transgender is this umbrella term
et ces gens ne sont pas des vrais hommes et femmes. Ce sont des mythes, tout est faux. Avec l'expansion et la maturation de cette communauté, il faut que tous les professionnels de soins soient formés pour répondre à leurs besoins médicaux. En 2015, selon un sondage 72% des professionnels de santé ne se sentaient pas assez bien informés sur les besoins médicaux de la communauté LGBT. Il y a un fossé énorme dans l'éducation et la formation. Aujourd'hui, dans ce talk, je veux offrir un nouveau mode de pensée à trois groupes : les médecins, la communauté transgenre et, bien sûr, nous. Mais, avant cela, je voudrais donner quelques définitions qui vous aideront à mieux comprendre la notion d'identité de genre. Vous avez du papier et un stylo, j'espère. Préparez-vous à noter. Commençons par cette idée de système binaire. Ça signifie que, avant, on pensait qu'il n'y avait que masculin et féminin. Compris ? Binaire ? D'accord ? Mais on a fini par comprendre que c'était faux. L'identité de genre est un spectre avec la masculinité d'un côté et la féminité de l'autre côté. Le spectre des identités couvre des identités comme non-conforme dans le genre, affirmation de genre, non-binaire, bispirituels, trispirituels, et les personnes intersexuées. « Transgenre » est un terme générique
that encompasses all these different types of identities. But for today's talk, I want you to think about transgender as someone who is assigned a sex at birth that doesn't match with who they are as a person and their sense of self. Now, this is very different than biological sex. So gender identity is sense of self. So think of it as what's between your ears: sense of self, who you are. This is very different than biological sex, right? Hormones, genitalia, chromosomes: that's what's between our legs. Now, you may be thinking, "Dr. Kristie, I have never questioned who I am. I know I'm a man, or I know I'm a woman." I get it. You know who you are. This is how many transgender individuals feel. They just know who they are with that same conviction. It's important to know that there are many different types of identities, and I identify as a cisgender female. Now, for all y'all out there that like to know how to spell things, cis is spelled "c-i-s." It's the Latin term for "on the same side of." When I was born, the doctor held me up to my parents and said, "It's a girl." All this, based on my genitalia. Even though I grew up in a small farm town in Georgia, very much a tomboy, I never questioned that I was a female. I've always known I was a girl, regardless of how I was as a kid. Now, this is very different than someone who's transgender. Now, trans is a Latin term for "on the other side of" -- think about transcontinental airlines, across, on the other side of -- someone that's assigned a sex at birth and they identify on the other side of the spectrum. A transgender male is someone who was assigned female at birth, but their sense of self, who they are, how they live their life, is as a male. And the opposite is, as we talked earlier, a transgender female, someone that's assigned male at birth but lives their live and sense of self as a female. It's also important to point out here that not everyone that has a nonbinary identity identifies with the term "transgender." Just so nobody gets confused, I want to point out sexual identity, or orientation. That is simply who we're attracted to, physically, emotionally, sexually, spiritually. It's got nothing to do with gender identity. So just for a quick recap, before we continue on: gender identity between the ears, biological sex, just think of it between your legs, and then sexual identity, well, sometimes we use our heart, but it's here. Three very different identity spectrums.
qui recouvre toutes ces identités différentes. Mais aujourd'hui, considérez les transgenres comme ceux dont le sexe à la naissance ne correspond pas avec qui ils sont et leur perception d'eux-mêmes. C'est très différent du sexe biologique. L'identité de genre est la perception de soi. Considérez que c'est ce qui est entre nos oreilles : perception de soi, qui vous êtes. Très différent du sexe biologique, pas vrai ? Hormones, organes génitaux, chromosomes : c'est ce qui est entre nos jambes. Vous pensez peut-être : « Dr Kristie, je ne me suis jamais demandé qui j'étais. Je sais que je suis un homme, ou une femme. » D'accord. Vous savez qui vous êtes. C'est pareil pour beaucoup d'individus transgenres. Ils savent qui ils sont avec la même conviction. C'est important de savoir qu'il existe différents types d'identités, et je m'identifie comme une femme cisgenre. Pour tous ceux qui aiment bien épeler les mots, « cis » s'écrit : C-I-S. C'est un mot latin qui veut dire « du même côté que ». À ma naissance, le médecin m'a tendue à mes parents et a dit : « C'est une fille. » En se basant sur mes organes génitaux. J'ai grandi dans une petite ville de campagne en Géorgie et j'étais un vrai garçon manqué, mais je n'ai jamais douté de mon genre. J'ai toujours su que j'étais une fille, quelle que soit mon enfance. C'est très différent de quelqu'un qui est transgenre. « Trans » est un mot latin qui veut dire « de l'autre côté » - pensez aux lignes transcontinentales, de l'autre côté de - quelqu'un à qui on a assigné un sexe à sa naissance et qui s'identifie de l'autre côté du spectre. Un homme transgenre est quelqu'un qui est né avec un sexe féminin, mais s'identifie, est, vit sa vie en tant qu'homme. L'inverse, dont on a discuté avant, est une femme transgenre qui est née avec un sexe masculin mais vit sa vie et s'identifie en tant que femme. Il est important d'indiquer que tous ceux qui ont une identité non-binaire ne s'identifient pas au terme « transgenre ». Pour que personne ne soit perdu, je veux parler de l'identité sexuelle, ou orientation. C'est tout simplement vers qui nous sommes attirés, physiquement, émotionnellement, sexuellement, spirituellement. Ça n'a rien à voir avec l'identité de genre. Pour résumer rapidement avant de poursuivre : identité de genre entre les oreilles, sexe biologique entre les jambes, et puis l'identité sexuelle, parfois on utilise le cœur, mais c'est ici. Trois spectres d'identité très différents.
Now, the average medical student spends about five hours learning about the LGBT health-related needs while they're in medical school. Now, this is despite us knowing that there are unique health risks to this community. And there's an estimated 10 million American adults that identify as LGBT.
En moyenne, un étudiant en médecine passe cinq heures à apprendre les besoins médicaux des LGBT quand ils sont en fac de médecine, alors que nous savons qu'il y a des risques de santé spécifiques à cette communauté. Et on estime que 10 millions d'Américains adultes s'identifient comme LGBT. Beaucoup des médecins qui travaillent avec ces patients apprennent avec l'expérience. Ils résolvent les problèmes quand ils arrivent, ou les patients passent leur temps à tenter d'apprendre au médecin comment s'occuper d'eux. Beaucoup de médecins n'osent pas se renseigner sur les identités de genre. Certains ont l'impression que ça n'a rien à voir avec leurs soins et d'autres ont peur de ne pas dire ce qu'il faut. Beaucoup de médecins qui disent une chose déplacée ou négative, ne le font pas forcément pour se moquer ou par méchanceté, ils n'ont peut-être juste jamais été formés à soigner ces individus. Mais on ne peut plus trouver ça normal non plus. Que se passe-t-il quand un homme transgenre - petit rappel, c'est quelqu'un qui est né de sexe féminin mais vit sa vie en tant qu'homme - que se passe-t-il quand il a sa consultation gynécologique annuelle ? La façon dont le médecin traite le patient va donner le ton pour tout le cabinet. Si le médecin utilise le prénom correct de cet homme, les bons pronoms, le traite avec dignité et respect, il est probable que le reste de l'équipe fera de même. Voilà donc mes réflexions sur les médecins, passons à la communauté transgenre. Je parle de la peur, mais vous savez tous qui a vraiment peur, pas vrai ? C'est la communauté transgenre. J'ai partagé l'histoire d'Anne - son inquiétude d'entrer en désintox de ne pas être respectée en tant que femme - puis de Leah, qui avait peur de la réaction de son médecin. Dès qu'il ne lui a pas serré la main et a demandé un test VIH, ses craintes se sont confirmées. Il faut que la communauté transgenre puisse s'exprimer sur ses besoins médicaux. Rester silencieux et prendre le premier traitement possible : c'est fini.
If you don't speak up for your health care needs, no one's going to do it for you. So what about the rest of us? A lot of y'all, maybe in the next week or a couple of months, are going to have a doctor's appointment, right? So let's say you go to your doctor's appointment and when it's over, you feel worse than you did when you got there. What if you felt dismissed by the doctor, that they ignored your needs, or you even felt judged? That's what happens for many of the 1.4 million transgender adults here in the US if they're lucky enough to get an appointment. Now, you may be thinking, "Why is this important to me? I'm not transgender. I don't know anybody that's transgender. Why should I even care?" Think of it this way. A transgender individual is human, just like you and me. They deserve competent and trained health care providers, So let me ask, if you don't mind raising your hand: Do you know or have you met anyone who is transgender, gender-nonconforming, agender, intersex, two-spirited, three-spirited? Thank y'all so much. Lovely. Thank y'all. Every one of y'all who did not raise your hand, in the very near future you will get the opportunity to meet someone that falls into one of these identities, I guarantee it. The number of this community is increasing. That's not because it's a fad or the new thing to do. It's safer to come out. There's more awareness. There's more visibility. There's more safety, so people are speaking up about their true self like never before. That's why it's so important that our health care system get on board and make sure that our doctors and health care providers are trained
Si vous ne vous battez pas pour vos besoins médicaux, personne ne le fera pour vous. Et nous alors ? Beaucoup, peut-être la semaine prochaine, ou dans deux mois, vous avez un rendez-vous chez le médecin, non ? Imaginons que vous alliez à votre rendez-vous et que quand c'est fini, vous vous sentez encore plus mal qu'en arrivant. Et si vous vous sentiez rejeté par le médecin, s'il ignorait vos besoins, et si vous vous sentiez jugé ? C'est ce qui arrive à beaucoup des 1,4 million de personnes transgenres ici aux États-Unis s'ils réussissent à avoir un rendez-vous. Vous vous dites peut-être : « Pourquoi ça m'importe autant ? Je ne suis pas transgenre. Je ne connais personne qui le soit. Ça ne me concerne pas. » Pensez-y de cette façon. Un individu transgenre est humain, comme vous et moi. Il mérite des professionnels de santé compétents et formés, Laissez-moi vous demander, merci de lever la main : connaissez-vous ou avez-vous rencontré une personne transgenre, non-conforme, sans genre, intersexuée, bispirituelle ou trispirituelle ? Merci beaucoup à tous, merci. Tous ceux qui n'ont pas levé la main, très bientôt, vous allez rencontrer quelqu'un qui répond à une de ces identités, je vous le garantis. Cette communauté est de plus en plus nombreuse. Ce n'est pas tendance, ou la nouvelle mode. Faire son coming-out est moins dangereux. Les gens sont sensibilisés, il y a plus de visibilité. Il y a plus de sécurité donc les gens révèlent leur vérité comme jamais auparavant. C'est pourquoi il est si important que le système de santé fasse de même et s'assure que nos médecins et professionnels de santé soient formés
to approach these patients with dignity and respect, just like we expect. I remember being in my 11th grade literature class, with one of my favorite teachers, Mr. McClain, and he shared this quote by Heraclitus that sticks with me to this day. Y'all may have even heard it. It's, "The only thing that is constant is that things will change." Familiar, right? Every single one of us face changes in our lives, and often when we're faced with these changes, we've got some difficult decisions to make. Will we remain in fear, stay stuck and not grow? Or, will we face fear with bravery, evolve, take the opportunity to grow?
à traiter ces patients avec dignité et respect, comme tout le monde. Je me souviens de mon cours de littérature en première, et un de mes professeurs préférés, M. McClain, il nous a donné cette citation d'Héraclite qui m'accompagne encore. Vous la connaissez peut-être. « Rien n'est permanent, sauf le changement. » Familier, pas vrai ? Chacun doit faire face à des changements dans sa vie, et quand c'est le cas, il y a des décisions difficiles à prendre. Allons-nous rester coincés, craintifs et ne pas évoluer ? Ou faire face avec courage, évoluer, saisir l'opportunité de grandir ?
Every one of us face new things. What will you do? Will you remain in fear, or will you grow? I invite each of you, doctors, the transgender community and you and I, to face fear together as we walk into this brave new world. Thank you. (Applause)
Chacun d'entre nous doit faire face à la nouveauté. Qu'allez-vous faire ? Allez-vous rester dans la peur, ou grandir ? J'invite chacun, les médecins, la communauté transgenre et vous et moi à affronter la peur ensemble et avancer dans le meilleur des mondes. Merci. (Applaudissements)